CADA LINEA SEA ATOMICA
lost update: cuando dos caches tienen diferentes valores de una misma variable 
el valor final de un multiprograma es cuando se termina de ejecutar todos los hilos/proceso
update disjuntos,load disjuntos y store disjuntos 
lock: no cumple la teoria de sincronizacion (sincronisation complete) pero semaforos si 
EVENTUALMENTE TODOS LOS HILOS DE UN MULTIPROCESO AVANZA
ejercicio 1:
a)1,2,3,4
	(ver cuantas veces hay una suma y decir que no se puede pasar de eso ej: 0<valores posibles<5)
b)falta
c)8!/(3!2!3!)
	 8! : de los factoriales de c/u
	 3! : no puedo cambiar ell orden de p0 ...etc

ejercicio 2:
a)nunca termina
b)0,1,2

ejercicio 3:
falta

ejercicio 4:
m y n son globales x
a)el doble mas 1
b)7(potencias de dos) y 100(siempre en p1)
dividir en casos --> generalizar
c)100<= valores posibles <= 200

ejercicio 5:
falta

ejercicio 6:
falta

ejercicio 7: 
hacer  con zulip

ejercicio 8:
algoritmos de petterson
(c0,t) quiero correr y el turno es del otro
las 4 algoritmos son convertir la doble asignacion en simples y las 4 posibles convinaciones 


falta ejercicios

SEMAFOROS
ejercicio 10:
no existe semaforos con numeros negativos

ejercicio 11:
calve esta en p0 segunda linea, con un solo sem sale.
a)	a problemas simetros soluciones simetricas
	si hay mayor grado de concurrencia es mejor porque aprovechas mejor los cores porque al tener menor grado,perdes tiempo en los scheduling no validos
b)productor consumidor(cruzados)

ejercicio 12:
(0,0) deadlock // mal inizicliazacion de procudtor consumidor con deadlock
(0,1) pong ping
(1,0) ping pong 
(1,1) cualquier cosa //mal iniczialicacion de productor consumidor con final caos

ejercicio 13:
semaforo implemantado con variables de condicion
variables de condiciones son igual de expresivas que semaforos
porque con una podes hacer lo que hace la otra. o implementar una con la otra

ejercicio 14:
p1 estan al revez

ejercicio 15:


