CADA LINEA SEA ATOMICA
lost update: cuando dos caches tienen diferentes valores de una misma variable 
el valor final de un multiprograma es cuando se termina de ejecutar todos los hilos/proceso
update disjuntos,load disjuntos y store disjuntos 
ejercicio 1:
a)1,2,3,4
	(ver cuantas veces hay una suma y decir que no se puede pasar de eso ej: 0<valores posibles<5)
b)falta
c)8!/(3!2!3!)
	 8! : de los factoriales de c/u
	 3! : no puedo cambiar ell orden de p0 ...etc

ejercicio 2:
a)nunca termina
b)0,1,2

ejercicio 3:
falta

ejercicio 4:
m y n son globales x
a)el doble mas 1
b)7(potencias de dos) y 100(siempre en p1)
dividir en casos --> generalizar
c)100<= valores posibles <= 200

ejercicio 5:
falta

ejercicio 6:
falta

ejercicio 7: 
hacer  con zulip

ejercicio 8:
algoritmos de petterson
(c0,t) quiero correr y el turno es del otro
las 4 algoritmos son convertir la doble asignacion en simples y las 4 posibles convinaciones 


falta ejercicios

SEMAFOROS
ejercicio 10:
